Whops! Ada eror. Dari pesan eror tersebut menjelaskan bahwa berkas notes-api-webserver.pem miliki permission yang terlalu terbuka. Ini tidak aman untuk digunakan sebagai kunci dalam mengakses EC2 instance.

Solusinya, kita perlu mengubah permission pada berkas .pem tersebut. Silakan eksekusi perintah berikut (sesuaikan dengan sistem operasi yang Anda gunakan).

chmod 400 notes-api-webserver.pem

untuk memasang nvm 

curl -o- https://raw.githubusercontent.com/nvm-sh/nvm/v0.37.2/install.sh | bash

v19.9.0